Repository: bugladen/NadekoBot
Catalog: src/NadekoBot/Resources/ResponseStrings.*.resx
Languages: ja_jp

# adminsitration_migration_error
source: Error while migrating, check bot's console for more information.
ja_jp: 移行中にエラーが発生しました。詳細については、ボットのコンソールを確認してください。

# administration_presence_updates
source: Presence updates
ja_jp: 存在の更新

# administration_sb_user
source: User soft-banned
ja_jp: ユーザはソフトバン

# gambling_awarded
source: has awarded {0} to {1}
ja_jp: {0}から{1}に授与されました

# gambling_better_luck
source: Better luck next time ^_^
ja_jp: 次回より良い運がいいよ^ _ ^

# gambling_br_win
source: Congratulations! You won {0} for rolling above {1}
ja_jp: おめでとう！あなたは{1}以上で転がって{0}勝った

# gambling_deck_reshuffled
source: Deck reshuffled.
ja_jp: デッキが再編されました。

# gambling_flipped
source: flipped {0}.
ja_jp: 反転した{0}。

# gambling_flip_guess
source: You guessed it! You won {0}
ja_jp: ご想像の通り！あなたは{0}を獲得しました

# gambling_flip_invalid
source: Invalid number specified. You can flip 1 to {0} coins.
ja_jp: 無効な番号が指定されました。 1を{0}コインにすることができます。

# gambling_flowerreaction_desc
source: Add {0} reaction to this message to get {1}
ja_jp: このメッセージに{0}反応を加えて{1}を得る␣

# gambling_flowerreaction_footer
source: This event is active for up to {0} hours.
ja_jp: このイベントは最大{0}時間有効です。

# gambling_flowerreaction_title
source: Flower reaction event started!
ja_jp: 花の反応が始まった！

# gambling_gifted
source: has gifted {0} to {1}
ja_jp: は{0}から{1}に才能を与えました

# gambling_has
source: {0} has {1}
ja_jp: {0}には{1}があります

# gambling_heads
source: Head
ja_jp: 頭

# gambling_leaderboard
source: Leaderboard
ja_jp: リーダーボード

# gambling_mass_award
source: Awarded {0} to {1} users from {2} role.
ja_jp: {2}から{0}人の{1}人のユーザーを獲得しました。

# gambling_max_bet_limit
source: You can't bet more than {0}
ja_jp: {0}以上の賭けはできません

# gambling_min_bet_limit
source: You can't bet less than {0}
ja_jp: あなたは{0}未満に賭けることはできません

# gambling_not_enough
source: You don't have enough {0}
ja_jp: あなたに十分な{0}がありません。

# gambling_no_more_cards
source: No more cards in the deck.
ja_jp: デッキにはもうカードがありません。

# gambling_raffled_user
source: Raffled user
ja_jp: 抽選でユーザーを入力しました。

# gambling_roll
source: You rolled {0}.
ja_jp: あなたは{0}をロールした。

# gambling_slot_bet
source: Bet
ja_jp: 賭ける

# gambling_slot_jackpot
source: WOAAHHHHHH!!! Congratulations!!! x{0}
ja_jp: 素晴らしい！おめでとう！ x {0}

# gambling_slot_single
source: A single {0}, x{1}
ja_jp: 単一の{0}、x {1}

# gambling_slot_three
source: Wow! Lucky! Three of a kind! x{0}
ja_jp: うわー！幸運な！ 3種類の！ x {0}

# gambling_slot_two
source: Good job! Two {0} - bet x{1}
ja_jp: よくやった！ 2つの{0} - ベットx {1}

# gambling_slot_won
source: Won
ja_jp: ウォン

# gambling_sneakygamestatus_desc
source: Users must type a secret code to get {0}. Lasts {1} seconds. Don't tell anyone. Shhh.
ja_jp: ユーザーは{0}を取得するために秘密のコードを入力する必要があります。 {1}秒続く。誰にも言わないでください。 ：ウィンク：

# gambling_sneakygamestatus_end
source: SneakyGame event ended. {0} users received the reward.
ja_jp: 卑劣なゲームイベントが終了しました。 {0}ユーザーは報酬を受け取った。

# gambling_sneakygamestatus_title
source: SneakyGameStatus event started
ja_jp: 卑劣なゲームステータスイベントが開始されました

# gambling_tails
source: Tail
ja_jp: テイル

# gambling_take
source: successfully took {0} from {1}
ja_jp: {1}から{0}を正常に受け取りました

# gambling_take_fail
source: was unable to take {0} from{1} because the user doesn't have that much {2}!
ja_jp: ユーザーが{2}をあまり持っていないので{1}から{0}を取ることができませんでした！

# help_back_to_toc
source: Back to ToC
ja_jp: ToCに戻る

# help_bot_owner_only
source: Bot owner only
ja_jp: ボットの所有者のみ

# help_channel_permission
source: Requires {0} channel permission.
ja_jp: {0}チャンネル許可が必要です。

# help_cmdlist_donate
source: You can support the project on patreon: <{0}> or paypal: <{1}>
ja_jp: パトロンでプロジェクトをサポートすることができます：<{0}>またはpaypal：<{1}>

# help_cmd_and_alias
source: Commands and aliases
ja_jp: コマンドとエイリアス

# help_commandlist_regen
source: Commandlist regenerated.
ja_jp: コマンドリストが再生成されました。

# help_commands_instr
source: Type `{0}h CommandName` to see the help for that specified command. e.g. `{0}h >8ball`
ja_jp: `{0} h コマンド名`と入力すると、指定されたコマンドのヘルプが表示されます。

# help_command_not_found
source: I can't find that command. Please verify that the command exists before trying again.
ja_jp: 私はそのコマンドを見つけることができません。再試行する前にコマンドが存在することを確認してください。

# help_desc
source: Description
ja_jp: 形容

# help_donate
source: You can support the NadekoBot project on Patreon <{0}> or Paypal <{1}> Don't forget to leave your discord name or id in the message. **Thank you** ♥️
ja_jp: あなたはNadekoBotプロジェクトを パトリオン<{0}>または Paypal <{1}> あなたの不和の名前またはIDをメッセージに残すことを忘れないでください。 **ありがとうございました**♥<2ja>

# help_guide
source: **List of commands**: <{0}> **Hosting guides and docs can be found here**: <{1}>
ja_jp: **コマンド一覧**：<{0}> **ホスティングガイドとドキュメントはこちら**：<{1}>

# help_list_of_commands
source: List of commands
ja_jp: コマンド一覧

# help_list_of_modules
source: List of modules
ja_jp: モジュール一覧

# help_modules_footer
source: Type `{0}cmds ModuleName` to get a list of commands in that module. eg `{0}cmds games`
ja_jp: `{0} cmds ModuleName`と入力すると、そのモジュール内のコマンドのリストを取得できます

# help_module_not_found
source: That module does not exist.
ja_jp: そのモジュールは存在しません。

# help_server_permission
source: Requires {0} server permission.
ja_jp: {0}サーバーのアクセス許可が必要です。

# help_table_of_contents
source: Table of contents
ja_jp: 目次

# help_usage
source: Usage
ja_jp: 使用法

# nsfw_autohentai_started
source: Autohentai started. Reposting every {0}s with one of the following tags: {1}
ja_jp: Autohentaiが開始しました。すべての{0}を次のいずれかのタグで再転記してください： {1}

# nsfw_tag
source: Tag
ja_jp: 荷札

# gambling_animal_race
source: Animal race
ja_jp: アニマルレース

# gambling_animal_race_failed
source: Failed to start since there was not enough participants.
ja_jp: 十分な参加者がいなかったのでスタートできませんでした。

# gambling_animal_race_full
source: Race is full! Starting immediately.
ja_jp: レースは満員になりました。すぐにスタートします。

# gambling_animal_race_join
source: {0} joined as a {1}
ja_jp: {0} は {1} として参加しました。

# gambling_animal_race_join_bet
source: {0} joined as a {1} and bet {2}!
ja_jp: {0}は{1}と{2}に参加しました！

# gambling_animal_race_join_instr
source: Type {0}jr to join the race.
ja_jp: レースに参加するには{0} jrと入力してください。

# gambling_animal_race_starting
source: Starting in 20 seconds or when the room is full.
ja_jp: 部屋がいっぱいになるか、20秒後にスタートします。

# gambling_animal_race_starting_with_x
source: Starting with {0} participants.
ja_jp: {0} 人の参加者でスタートします。

# gambling_animal_race_won
source: {0} as {1} Won the race!
ja_jp: {0}を{1}としてレースを獲得しました！

# gambling_animal_race_won_money
source: {0} as {1} Won the race and {2}!
ja_jp: {0}を{1}に、レースを{2}獲得しました！

# gambling_dice_invalid_number
source: Invalid number specified. You can roll {0}-{1} dice at once.
ja_jp: 数が正しくありません。一度に {0}-{1} のダイスを触れます。

# gambling_dice_rolled
source: rolled {0}
ja_jp: ロール状{0}

# gambling_dice_rolled_num
source: Dice rolled: {0}
ja_jp: サイコロ振りました。: {0}

# gambling_race_failed_starting
source: Failed starting the race. Another race is probably running.
ja_jp: レーズが開始できませんでした。他のレースが行われているかもしれません。

# gambling_race_not_exist
source: No race exists on this server
ja_jp: このサーバーでは、どのレースも存在していません。

# gambling_second_larger_than_first
source: Second number must be larger than the first one.
ja_jp: 最初の数よりも２番めの数が大きくなければなりません。

# gambling_changes_of_heart
source: Changes of heart
ja_jp: 「心」の変化

# gambling_claimed_by
source: Claimed by
ja_jp: が主張する

# gambling_divorces
source: Divorces
ja_jp: 離婚

# gambling_likes
source: Likes
ja_jp: 好き

# gambling_price
source: Price
ja_jp: 価格

# gambling_waifus_none
source: No waifus have been claimed yet.
ja_jp: waifusはまだ主張されていません。

# gambling_waifus_top_waifus
source: Top Waifus
ja_jp: トップワイフス

# gambling_waifu_affinity_already
source: your affinity is already set to that waifu or you're trying to remove your affinity while not having one.
ja_jp: あなたの親和性はすでにそのwaifuに設定されているか、親和性を持たずに削除しようとしています。

# gambling_waifu_affinity_changed
source: changed their affinity from {0} to {1}. *This is morally questionable.*🤔
ja_jp: {0}から{1}にアフィニティを変更しました。 *これは道徳的に疑問です。*🤔

# gambling_waifu_affinity_cooldown
source: You must wait {0} hours and {1} minutes in order to change your affinity again.
ja_jp: アフィニティを再度変更するには、{0}時間と{1}分を待つ必要があります。

# gambling_waifu_affinity_reset
source: Your affinity is reset. You no longer have a person you like.
ja_jp: 親和性がリセットされます。あなたはもはや好きな人がいません。

# gambling_waifu_affinity_set
source: wants to be {0}'s waifu. Aww <3
ja_jp: {0}のwaifuになりたいAww <3

# gambling_waifu_claimed
source: claimed {0} as their waifu for {1}!
ja_jp: {1}のウェイフとして{0}が主張されています！

# gambling_waifu_divorced_like
source: You have divorced a waifu who likes you. You heartless monster. {0} received {1} as a compensation.
ja_jp: あなたが好きな人と離婚しました。あなたは無情な怪物です。 {0}は補償として{1}を受け取りました。

# gambling_waifu_egomaniac
source: you can't set affinity to yourself, you egomaniac.
ja_jp: あなたは自分自身に親和性を設定することはできません。

# gambling_waifu_fulfilled
source: 🎉 Their love is fulfilled! 🎉 {0}'s new value is {1}!
ja_jp: 🎉彼らの愛が成就した！ 🎉 {0}の新しい値は{1}です！

# gambling_waifu_isnt_cheap
source: No waifu is that cheap. You must pay at least {0} to get a waifu, even if their actual value is lower.
ja_jp: waifuは安いです。実際の値がより低い場合でも、waifuを取得するには少なくとも{0}を支払う必要があります。

# gambling_waifu_not_enough
source: You must pay {0} or more to claim that waifu!
ja_jp: あなたはwaifuを主張するために{0}以上支払う必要があります！

# gambling_waifu_not_yours
source: That waifu is not yours.
ja_jp: そのwaifuはあなたのものではありません。

# gambling_waifu_not_yourself
source: You can't claim yourself.
ja_jp: あなたは自分自身を主張することはできません。

# gambling_waifu_recent_divorce
source: You divorced recently. You must wait {0} hours and {1} minutes to divorce again.
ja_jp: あなたは最近離婚した。もう離婚するには{0}時間と{1}分待つ必要があります。

# gambling_nobody
source: Nobody
ja_jp: 誰も

# gambling_waifu_divorced_notlike
source: You have divorced a waifu who doesn't like you. You received {0} back.
ja_jp: あなたはあなたを好きではない妖精と離婚しました。あなたは{0}戻ってきました。

# games_8ball
source: 8ball
ja_jp: エイトボール

# games_acro_ended_no_sub
source: Game ended with no submissions.
ja_jp: ゲームは提出なしで終了しました。

# games_acro_no_votes_cast
source: No votes cast. Game ended with no winner.
ja_jp: 投票は行われません。ゲームは勝者なしで終了しました。

# games_acro_nym_was
source: Acronym was {0}.
ja_jp: 頭字語は{0}でした。

# games_acro_running
source: Acrophobia game is already running in this channel.
ja_jp: Acrophobiaゲームは既にこのチャンネルで実行されています。

# games_acro_started
source: Game started. Create a sentence with the following acronym: {0}.
ja_jp: ゲームが始まった。次の頭文字で{0}の文章を作成します。

# games_acro_started_footer
source: You have {0} seconds to make a submission.
ja_jp: 投稿には{0}秒かかります。

# games_acro_submit
source: {0} submitted their sentence. ({1} total)
ja_jp: {0}はその文を提出しました。 （{1}合計）

# games_acro_vote
source: Vote by typing a number of the submission
ja_jp: 数字を入力して投票

# games_acro_vote_cast
source: {0} cast their vote!
ja_jp: {0}は投票をしました！

# games_acro_winner
source: Winner is {0} with {1} points.
ja_jp: 勝者は{1}点で{0}です。

# games_acro_winner_only
source: {0} is the winner for being the only user who made a submission!
ja_jp: {0}は投稿した唯一のユーザーであるための勝者です！

# games_question
source: Question
ja_jp: 質問

# games_rps_draw
source: It's a draw! Both picked {0}
ja_jp: それはドローです！どちらも{0}

# games_rps_win
source: {0} won! {1} beats {2}
ja_jp: {0}が勝った！ {1}が{2}を打つ

# games_submissions_closed
source: Submissions closed
ja_jp: 投稿が閉じられました

# gambling_animal_race_already_started
source: Animal Race is already running.
ja_jp: 動物レースはすでに実行中です。

# gambling_total_average
source: Total: {0} Average: {1}
ja_jp: 合計：{0}平均：{1}

# games_category
source: Category
ja_jp: カテゴリー

# games_cleverbot_disabled
source: Disabled cleverbot on this server.
ja_jp: このサーバーではCleverbotは使えません。

# games_cleverbot_enabled
source: Enabled cleverbot on this server.
ja_jp: このサーバーではCleverbotが有効です。

# games_curgen_disabled
source: Currency generation has been disabled on this channel.
ja_jp: このチャンネルでは現在の世代は使えなくなりました。

# games_curgen_enabled
source: Currency generation has been enabled on this channel.
ja_jp: このチャンネルでは現在の世代は使えるようになりました。

# games_curgen_pl
source: {0} random {1} appeared!
ja_jp: {0}ランダム{1}が登場しました！

# games_curgen_sn
source: A random {0} appeared!
ja_jp: ランダム {0} が出現！

# games_failed_loading_question
source: Failed loading a question.
ja_jp: 質問のロードに失敗しました。

# games_game_started
source: Game started
ja_jp: ゲームが始まりました。

# games_hangman_game_started
source: Hangman game started
ja_jp: ハングマンゲームが始まりました。

# games_hangman_running
source: Hangman game already running on this channel.
ja_jp: ハングマンゲームはすでにこのチャンネルで開始されています。

# games_hangman_start_errored
source: Starting hangman errored.
ja_jp: ハングマンのスタート時にエラーが起きました。

# games_hangman_types
source: List of "{0}hangman" term types:
ja_jp: 「{0}ハングマン」用語の種類のリスト：

# games_leaderboard
source: Leaderboard
ja_jp: リーダーボード

# games_not_enough
source: You don't have enough {0}
ja_jp: 十分な {0} を持っていません。

# games_no_results
source: No results
ja_jp: 結果はありません。

# games_picked
source: picked {0}
ja_jp: {0} をひろった。

# games_planted
source: {0} planted {1}
ja_jp: {0}植え付け済み{1}

# games_trivia_already_running
source: Trivia game is already running on this server.
ja_jp: Trivia gameはすでにこのサーバーで動いています。

# games_trivia_guess
source: {0} guessed it! The answer was: {1}
ja_jp: {0} そのとおり！答えは: {1}

# games_trivia_none
source: No trivia is running on this server.
ja_jp: Triviaはこのサーバーでは動いてません。

# games_trivia_points
source: {0} has {1} points
ja_jp: {0} は {1} ポイント持っています。

# games_trivia_stopping
source: Stopping after this question.
ja_jp: この質問のあと停止します。

# games_trivia_times_up
source: Time's up! The correct answer was {0}
ja_jp: 時間切れです。正解は {0} です。

# games_trivia_win
source: {0} guessed it and WON the game! The answer was: {1}
ja_jp: {0} そのとおり。ゲームに勝った！答えは: {1}

# games_ttt_against_yourself
source: You can't play against yourself.
ja_jp: あなた自身とはゲームできません。

# games_ttt_already_running
source: TicTacToe Game is already running in this channel.
ja_jp: TicTacToe ゲームはすでにこのサーバで動いています。

# games_ttt_a_draw
source: A draw!
ja_jp: 引き分け

# games_ttt_created
source: has created a game of TicTacToe.
ja_jp: Tic Tac Toeのゲームが作られました。

# games_ttt_has_won
source: {0} has won!
ja_jp: {0} の勝ち！

# games_ttt_matched_three
source: Matched three
ja_jp: 三回戦

# games_ttt_no_moves
source: No moves left!
ja_jp: 移動は残されてません。

# games_ttt_time_expired
source: Time expired!
ja_jp: 時間は満了しました。

# games_ttt_users_move
source: {0}'s move
ja_jp: {0} の移動

# games_vs
source: {0} vs {1}
ja_jp: {0}対{1}

# music_attempting_to_queue
source: Attempting to queue {0} songs...
ja_jp: キューに {0} 曲を適用しています。

# music_autoplay_disabled
source: Autoplay disabled.
ja_jp: オートプレイは無効です。

# music_autoplay_enabled
source: Autoplay enabled.
ja_jp: オートプレイは有効です。

# music_defvol_set
source: Default volume set to {0}%
ja_jp: デフォルトの音量を{0}% にしました。

# music_dir_queue_complete
source: Directory queue complete.
ja_jp: ディレクトリのキューが完了しました。

# music_fairplay
source: fairplay
ja_jp: フェアプレイ

# music_finished_song
source: Finished song
ja_jp: 曲が終わった

# music_fp_disabled
source: Fair play disabled.
ja_jp: フェアプレイは無効です。

# music_fp_enabled
source: Fair play enabled.
ja_jp: フェアプレイは有効です。

# music_from_position
source: From position
ja_jp: ポジションから

# music_invalid_input
source: Invalid input.
ja_jp: 不適切な入力。

# music_max_playtime_none
source: Max playtime has no limit now.
ja_jp: 最大再生時間は制限ありません。

# music_max_playtime_set
source: Max playtime set to {0} second(s).
ja_jp: 最大再生時間を {0} 秒にセットしました。

# music_max_queue_unlimited
source: Max music queue size set to unlimited.
ja_jp: 最大の音楽キューサイズを無制限にしました。

# music_max_queue_x
source: Max music queue size set to {0} track(s).
ja_jp: 最大の音楽キューサイズを {0} トラックに設定しました。

# music_must_be_in_voice
source: You need to be in the voice channel on this server.
ja_jp: このサーバーのボイスチャンネルにいる必要があります。

# music_name
source: Name
ja_jp: 曲名

# music_now_playing
source: Now playing
ja_jp: プレイ中

# music_no_player
source: No active music player.
ja_jp: アクティブな音楽再生がありません。

# music_no_search_results
source: No search results.
ja_jp: 検索結果なし

# music_paused
source: Music playback paused.
ja_jp: 音楽の再生を一時停止します。

# music_player_queue
source: Player queue - Page {0}/{1}
ja_jp: キュー Page {0}/{1}

# music_playing_song
source: Playing song
ja_jp: 音楽を再生しています。

# music_playlists
source: `#{0}` - **{1}** by *{2}* ({3} songs)
ja_jp: `#{0}` - **{1}** by *{2}* ({3} 曲)

# music_playlists_page
source: Page {0} of saved playlists
ja_jp: 保存されたリストの {0} ページ目

# music_playlist_deleted
source: Playlist deleted.
ja_jp: プレイリストは削除されました。

# music_playlist_delete_fail
source: Failed to delete that playlist. It either doesn't exist, or you are not its author.
ja_jp: プレイリストの削除に失敗しました。存在しないか、権限がありません。

# music_playlist_id_not_found
source: Playlist with that ID doesn't exist.
ja_jp: そのIDのプレイリストは存在しません。

# music_playlist_queue_complete
source: Playlist queue complete.
ja_jp: プレイリストのキューは完了しました。

# music_playlist_saved
source: Playlist saved
ja_jp: プレイリストを保存しました。

# music_play_limit
source: {0}s limit
ja_jp: {0} の上限です

# music_queue
source: Queue
ja_jp: 次に聞く曲一覧

# music_queued_song
source: Queued song
ja_jp: キューに追加した曲

source: Music queue cleared.
ja_jp: キューの音楽はクリアされました。

# music_queue_full
source: Queue is full at {0}/{0}.
ja_jp: キュー( {0}/{0} ) はいっぱいです。

# music_removed_song
source: Removed song
ja_jp: 削除された曲

# music_repeating_cur_song
source: Repeating current song
ja_jp: 繰り返し現在の曲

# music_repeating_playlist
source: Repeating playlist
ja_jp: 繰り返しプレイリスト

# music_repeating_track
source: Repeating track
ja_jp: 繰り返しトラック

# music_repeating_track_stopped
source: Current track repeat stopped.
ja_jp: 現在のトラックの繰り返しを中止しました。

# music_resumed
source: Music playback resumed.
ja_jp: 曲の再生を再開しました。

# music_rpl_disabled
source: Repeat playlist disabled.
ja_jp: プレイリストの繰り返しは無効です。

# music_rpl_enabled
source: Repeat playlist enabled.
ja_jp: プレイリストの繰り返しは有効です。

# music_set_music_channel
source: I will now output playing, finished, paused and removed songs in this channel.
ja_jp: このチャンネルでは、再生、終了、一時停止、曲の削除ができます。

# music_skipped_to
source: Skipped to `{0}:{1}`
ja_jp: スキップしました。 {0}:{1}

# music_songs_shuffled
source: Songs shuffled
ja_jp: シャッフルした曲

# music_song_moved
source: Song moved
ja_jp: 削除した曲

# music_time_format
source: {0}h {1}m {2}s
ja_jp: {0}時 {1}分 {2}秒

# music_to_position
source: To position
ja_jp: 位置に

# music_unlimited
source: unlimited
ja_jp: 無制限

# music_volume_input_invalid
source: Volume must be between 0 and 100
ja_jp: 音量は0から100の間でなければなりません。

# music_volume_set
source: Volume set to {0}%
ja_jp: 音量を {0}% にセット

# permissions_acm_disable
source: Disabled usage of ALL MODULES on channel {0}.
ja_jp: {0} チャンネルのすべてのモジュールが無効。

# permissions_acm_enable
source: Enabled usage of ALL MODULES on channel {0}.
ja_jp: {0} チャンネルの全てもモジュールは有効です。

# permissions_allowed
source: Allowed
ja_jp: 許可

# permissions_arm_disable
source: Disabled usage of ALL MODULES for role {0}.
ja_jp: 役割 {0} のすべてのモジュールの使用は無効になりました。

# permissions_arm_enable
source: Enabled usage of ALL MODULES for role {0}.
ja_jp: 役割 {0} のすべてのモジュールの使用は有効になりました。

# permissions_asm_disable
source: Disabled usage of ALL MODULES on this server.
ja_jp: このサーバーのすべてのモジュールの使用が無効になりました。

# permissions_asm_enable
source: Enabled usage of ALL MODULES on this server.
ja_jp: このサーバーのすべてのモジュールの使用が有効になりました。

# permissions_aum_disable
source: Disabled usage of ALL MODULES for user {0}.
ja_jp: ユーザー {0} へのすべてのモジュールの使用を無効にしました。

# permissions_aum_enable
source: Enabled usage of ALL MODULES for user {0}.
ja_jp: ユーザー {0} へのすべてのモジュールの使用を有効にしました。

# permissions_blacklisted
source: Blacklisted {0} with ID {1}
ja_jp: {0} (ID {1})をブラックリストに登録しました。

# permissions_cmdcd_add
source: Command {0} now has a {1}s cooldown.
ja_jp: コマンド{0}の再使用待機時間は{1}秒に設定しました。

# permissions_cmdcd_cleared
source: Command {0} has no cooldown now and all existing cooldowns have been cleared.
ja_jp: {0} コマンドは今クールダウンして、すべてのクールダウンはクリアになりました。

# permissions_cmdcd_none
source: No command cooldowns set.
ja_jp: コマンドに再使用待機時間が設定していません。

# permissions_command_costs
source: Command costs
ja_jp: コマンドコスト

# permissions_cx_disable
source: Disabled usage of {0} {1} on channel {2}.
ja_jp: {2} チャンネルの {0} {1} の使用は無効です。

# permissions_cx_enable
source: Enabled usage of {0} {1} on channel {2}.
ja_jp: {2} チャンネルの {0} {1} の使用は有効です。

# permissions_denied
source: Denied
ja_jp: 無効

# permissions_filter_word_add
source: Added word {0} to the list of filtered words.
ja_jp: フィルターされた語句のリストに {0} を加えました。

# permissions_filter_word_list
source: List of filtered words
ja_jp: フィルターされた言葉のリスト

# permissions_filter_word_remove
source: Removed word {0} from the list of filtered words.
ja_jp: フィルターされた語句のリストから {0} を削除しました。

# permissions_invalid_second_param_between
source: Invalid second parameter.(Must be a number between {0} and {1})
ja_jp: 第2パラメータが無効です（{0}から{1}までの数字である必要があります）

# permissions_invite_filter_channel_off
source: Invite filtering disabled on this channel.
ja_jp: このチェンネルの招待フィルタは無効です。

# permissions_invite_filter_channel_on
source: Invite filtering enabled on this channel.
ja_jp: このサーバの招待フィルタは有効です。

# permissions_invite_filter_server_off
source: Invite filtering disabled on this server.
ja_jp: このサーバの招待フィルタは無効です。

# permissions_invite_filter_server_on
source: Invite filtering enabled on this server.
ja_jp: このサーバの招待フィルタは有効です

# permissions_moved_permission
source: Moved permission {0} from #{1} to #{2}
ja_jp: アクセス許可{0}を＃{1}から＃{2}に移動しました

# permissions_not_found
source: Can't find permission at index #{0}
ja_jp: インデックス＃{0}でパーミッションを見つけることができません

# permissions_no_costs
source: No costs set.
ja_jp: コストはセットされてない。

# permissions_of_command
source: command
ja_jp: コマンド

# permissions_of_module
source: module
ja_jp: モジュール

# permissions_page
source: Permissions page {0}
ja_jp: 許可ページ

# permissions_permrole
source: Current permissions role is {0}.
ja_jp: 現在、役割りは、 {0} です。

# permissions_permrole_changed
source: Users now require {0} role in order to edit permissions.
ja_jp: 権限の編集には、{0} 役割りが必要です。

# permissions_perm_out_of_range
source: No permission found on that index.
ja_jp: そのインディックスには権限が見当たりません。

# permissions_removed
source: removed permission #{0} - {1}
ja_jp: 権限を移動 #{0} - {1}

# permissions_rx_disable
source: Disabled usage of {0} {1} for {2} role.
ja_jp: {2} 役割り {0} {1} の使用不可

# permissions_rx_enable
source: Enabled usage of {0} {1} for {2} role.
ja_jp: {2} 役割り {0} {1} の使用可

# permissions_sec
source: sec.
ja_jp: 秒

# permissions_sx_disable
source: Disabled usage of {0} {1} on this server.
ja_jp: このサーバーで{0} {1}の使用が無効です。

# permissions_sx_enable
source: Enabled usage of {0} {1} on this server.
ja_jp: このサーバーで{0} {1}の使用を有効にしました。

# permissions_unblacklisted
source: Unblacklisted {0} with ID {1}
ja_jp: ID {1}の{BL}を解除しました

# permissions_uneditable
source: uneditable
ja_jp: 編集不可能

# permissions_ux_disable
source: Disabled usage of {0} {1} for {2} user.
ja_jp: {2}ユーザーの{0} {1}の使用が無効です。

# permissions_ux_enable
source: Enabled usage of {0} {1} for {2} user.
ja_jp: {2}ユーザーの{0} {1}の使用を有効にしました。

# permissions_verbose_false
source: I will no longer show permission warnings.
ja_jp: 私はもはや許可の警告を表示しません。

# permissions_verbose_true
source: I will now show permission warnings.
ja_jp: 権限の警告を示します。

# permissions_word_filter_channel_off
source: Word filtering disabled on this channel.
ja_jp: ワードのフィルタリングはこのチャンネルでは無効です。

# permissions_word_filter_channel_on
source: Word filtering enabled on this channel.
ja_jp: ワードのフィルタリングはこのチャンネルでは有効です。

# permissions_word_filter_server_off
source: Word filtering disabled on this server.
ja_jp: ワードのフィルタリングはこのサーバでは無効です。

# permissions_word_filter_server_on
source: Word filtering enabled on this server.
ja_jp: ワードのフィルタリングはこのチャンネルでは有効です。

# searches_abilities
source: Abilities
ja_jp: 能力

# searches_anime_no_fav
source: No favorite anime yet
ja_jp: 好きなアニメは、まだありません。

# searches_atl_ad_started
source: Started automatic translation of messages on this channel. User messages will be auto-deleted.
ja_jp: このチャンネルの自動翻訳を開始。ユーザのメッセージは自動的に削除されます。

# searches_atl_removed
source: your auto-translate language has been removed.
ja_jp: あなたの自動翻訳言語は削除されました。

# searches_atl_set
source: Your auto-translate language has been set to {0}>{1}
ja_jp: あなたの自動翻訳言語は、 {0}>{1} にセットされました。

# searches_atl_started
source: Started automatic translation of messages on this channel.
ja_jp: このチャンネルでのメッセージ自動翻訳を開始。
